Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 5=
(Attirer les ennemis dans le piège)
Tout le monde, nous organisons des funérailles aujourd'hui.
Quelle est la signification de cela ?
Attendez un peu. Le spectacle va commencer.
Mais j'ai entendu ces producteurs de thé
signé des contrats avec Zixuan.
Maintenant que Zixuan est parti,
ces contrats sont nuls.
Ils prévoient de vendre à des prix plus élevés
vers d’autres plantations de thé.
Ce sont toutes des rumeurs sans fondement.
Bien que Zixuan soit décédé,
Zimo prendra les choses en main
de la collecte du thé auprès des agriculteurs.
Soyez rassuré.
Épargnez-nous
tes promesses vides maintenant.
Si tu as du thé,
sors-le maintenant.
Oui, montre-nous.
Tout le monde,
Et si tu nous accordais quelques jours de plus ?
Nous vous livrons votre thé...
Madame,
nous sommes propriétaires de petites entreprises.
Nous avons payé de l'argent
à ta famille.
Si vous ne pouvez pas fournir le thé maintenant,
signaler ceci
au yamen !
- Oui!
Exactement!
Que le yamen voie
quels objets de valeur ils possèdent.
Ou ils peuvent
vends cette résidence!
Droite!
Ils vendront votre domaine familial.
Si cette maison est vendue,
Où vivrons-nous ?
Ce n’est pas notre problème.
Qu'est-ce que ça peut nous faire ?
Ce...
Monsieur Wang.
Une chose tellement grande.
Monsieur Wang !
Personne ne m'a informé ?
Dépêchez-vous!
Je viens de l'apprendre.
Je suis arrivé en retard.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Zixuan !
Si jeune,
pourquoi une telle tragédie ?
Le ciel envie les talentueux !
Monsieur Wang.
Pas approprié.
Madame Li, veuillez accepter nos condoléances.
Prends soin de toi.
Le défunt mérite le respect.
Je vais
d'abord brûler quelques offrandes de papier pour Zixuan.
Zixuan,
que ton voyage soit paisible.
Madame, de quoi
s'agissait-il tout à l'heure ?
WW-Que s'est-il passé maintenant ?
Zixuan vient d'avoir un accident.
Avant que le thé puisse être récolté,
ces marchands de thé
insister pour exiger leur thé maintenant.
Aucun compromis, quel qu'il soit.
Si nous vous accueillons,
Qui va payer nos dettes ?
Qui paiera nos loyers ?
Exactement.
Allez-vous payer nos loyers ?
Tout le monde,
écoute-moi.
Les familles Wang et Li
sont alliées depuis des générations.
Maintenant que la tragédie frappe les Lis,
Nous, les Wang, ne resterons pas les bras croisés.
Madame, j'ai une réserve de thé
qui peut être distribué.
Vraiment?
Abandonner ses alliés n’est pas la voie de Wang.
Mais je suis toujours un homme d'affaires.
Je ne peux pas fonctionner à perte.
L'aide est une chose,
mais les affaires sont les affaires.
- Il faut que quelque chose soit clair dès le départ.
- Le vrai spectacle est sur le point de commencer.
Dame,
le nouveau chef de votre famille
Zixuan est parti,
et Zimo
est jeune
et inexpérimenté.
Il ne peut pas encore gérer l’entreprise.
Vous n'avez pas besoin de me rembourser ma réserve de thé.
Au lieu de cela, je vais gérer
votre plantation de thé à partir de maintenant.
Au lieu de rester les bras croisés,
vous exploitez notre désastre !
Pourquoi es-tu si dur ?
J'offre simplement une assistance ponctuelle.
Dame,
Votre entreprise familiale
est un désastre complet maintenant.
Tu ne voudrais pas que tout le monde
pour rendre les choses difficiles
à Zimo, le ferais-tu ?
Donc
Je te donne 30 pour cent
des bénéfices.
Toi et Zimo pouvez rester des figures de proue
pendant que je gère les opérations.
Ce Monsieur Wang est un véritable intrigant.
Il est plus rusé qu'un singe.
Que dites-vous?
C'est bien, maman.
Nous exigeons au moins 50 pour cent.
Mère,
Le corps de Zixuan n'est même pas enterré.
Que veux-tu dire par là ?
Comment pouvons-nous renoncer
à l’héritage de nos ancêtres ?
Je prendrai en charge les paiements des marchands de thé.
Comment pourrais-je oublier ?
N'est-ce pas la fille
de la famille Wei, la famille du Seigneur Taozhu ?
Ouais, cette petite somme
n'est que de la petite monnaie
pour la riche famille Wei.
Madame, réfléchissez bien.
Si les Weis vous sauvent,
tu perdras toute autorité
dans votre plantation de thé familiale.
Travaillons plutôt ensemble.
Je te donne 50 pour cent.
De cette façon, vous ne serez pas subordonné
à ce junior.
Droite?
Tu viens d'arriver dans notre famille.
De quel droit parles-tu
de nos affaires familiales ?
Je suis l'épouse légale de Li Zixuan.
Maintenant qu'il est parti,
J'ai parfaitement le droit de parler.
Tu as épousé Zixuan,
et immédiatement, cela lui est arrivé.
Vous lui avez apporté ce désastre.
Un maudit sort !
Exactement!
Une jeune mariée veuve
ne connaît rien aux affaires !
Gaspillez la richesse de votre famille
si tu veux puisque ta famille est riche.
Mais
ne traîne pas
nous en bas.
Droite?
- C'est vrai !
- Absolument !
Gardes !
Faites sortir Madame !
Elle n'a pas de voix ici !
Elle n'a pas de voix ici.
Et moi?
Jeune Maître.
Zixuan.
Jeune Maître !
Il est vivant !
J'ai été piégé
à la montagne du thé hier
et presque tué.
Xiaotang m'a sauvé.
Cette épreuve m'a aidé
voir les vraies couleurs des gens.
Zixuan, je...
Je suis une simple femme
peu habitués à de telles crises.
S'il vous plaît, pardonnez mes actions antérieures.
Ne t'inquiète pas.
Tant que je vivrai,
personne ne saisira
les entreprises de notre famille.
Je restaurerai la gloire de notre famille
aux jours fondateurs de mon grand-père.
Nous allons récupérer notre titre de Top Tea.
Monsieur Lee,
nous sommes soulagés
tu vas bien.
Et notre thé ?
Ne t'inquiète pas.
Vous recevrez chaque once de thé qui vous est due.
Mes hommes le livreront sous peu.
Xiaotang est ma femme.
Elle a farouchement protégé
les intérêts de notre famille.
Désormais,
nous cogérerons la famille.
Personne, à l’intérieur ou à l’extérieur,
Je maltraiterai Xiaotang.
Compris?
- Au revoir.
J'ai entendu parler de votre plantation de thé
prospère
sous la direction de ma fille.
Je craignais que ce soit
(M. Wei, Seigneur Taozhu à Haiqing)
un décalage.
Mais maintenant, il semble
ils sont profondément amoureux et harmonieux
et travailler ensemble de manière transparente.
Cela me rassure.
Madame Li, ma fille
a été élevée avec le plus grand soin.
Est-ce qu'elle t'a causé des problèmes ?
M. Wei,
pas du tout.
Xiaotang
est très raisonnable.
C'est bon à entendre.
Si jamais elle vous déplaît de quelque façon que ce soit,
S'il vous plaît soyez compréhensif.
Après tout, ma fille
ne peut pas être grondé
ou critiqué.
Père.
Laissons tomber les formalités.
Allez à l’essentiel.
Je suis venu aujourd'hui
avec une affaire importante
pour vous informer.
La sélection de thés hommage de cette année
diffère de celles des années précédentes.
Le magistrat local
accueillera
un concours de thé sans précédent.
Le champion de ce concours
se qualifiera
pour le championnat Top Tea.
Zixuan, as-tu confiance
pour gagner ce concours ?
Je ne ménagerai aucun effort
pour répondre à vos attentes.
Père, ne t'inquiète pas.
Zixuan et moi
gagnera le titre de Top Tea.
Je veux dire,
J'aiderai mon mari dans la victoire.
C'est plus comme ça.
Obtention du titre de Top Tea
est crucial pour moi.
Donc
nous devons signer un contrat.
Les affaires sont les affaires.
Les accords écrits sont les plus fiables.
Revoir les conditions.
Si cela ne pose aucun problème,
Signez-le et tamponnez-le.
Aujourd'hui, Li Zixuan et Wei Xiaotang
concluent ce contrat.
(Contrat)
Après avoir remporté le titre,
Li Zixuan consommera
le mariage avec Wei Xiaotang.
Est-ce qu’une telle chose
doit être écrite ?
Absolument.
Je ne comprends vraiment pas
pourquoi vous insistez sur
remporter le titre de Top Tea.
Laisse-moi te demander.
N'as-tu pas remarqué
depuis notre nuit de noces,
J'ai agi bizarrement ?
Dans la banlieue ouest,
au bord de la rivière, sous le pont,
il y a une Lady Tea qui vend du thé.
Elle m'a donné un antidote
qui t'a sauvé la vie,
menant à notre histoire actuelle.
Pour le dire simplement,
ton monde entier
a été créé par nous.
Comme les personnages d’un scénario,
tout le monde ici,
leurs destins, leurs personnalités,
leurs préférences et leurs valeurs morales
tous ont été fabriqués par nos soins.
Tout dans ce monde
est notre création.
Y compris vous, bien sûr.
Thé So Lady
m'a dit
ma mission était de vous aider à gagner
le titre Top Tea
et consommer notre mariage.
Ce n'est qu'alors que je pourrai revenir
à mon monde d'origine.
Je sais que c'est difficile à comprendre,
mais ce n'est pas grave.
Ne vous embêtez pas avec ça.
Souviens-toi juste de ça.
Nous deux
nous sommes tous dans le même bateau.
Sommes-nous ?
Absolument.
Assez parlé.
Signez simplement le contrat.
Ici, apposez votre marque.
Je vais chercher le tampon encreur.
(Mission de jeu)
(Maison de thé Tianxiang)
Ce salon de thé se déguise
comme un salon de thé floral.
En fait, c'est un bordel.
Maison de prostitution?
Parfait pour mes besoins.
Nous sommes ici pour le titre Top Tea.
Au sein de l'établissement de M. Wang,
cette maison de thé
est son entreprise la plus rentable.
De plus, j'ai entendu dire
il y a
une courtisane célèbre,
experte dans la préparation de thés floraux.
De nombreux dignitaires de la capitale
parcourir des milliers de kilomètres
juste pour la voir.
Et alors ?
Un lieu vulgaire d'indulgence.
Si vous ne comprenez même pas
l'entreprise de votre concurrent,
Comment préparer le meilleur thé ?
(Niaoniao, étoile de la maison de thé Tianxiang)
Quand j'ai pincé les cordes aujourd'hui,
une résonance persistante est restée
comme si un vieil ami
éveillait mes émotions.
Et quand j'ai fini cette mélodie
et je vous ai vu, monsieur,
Je me sentais comme
nous étions de vieux amis.